while/do-while и училище.
Докато детето/ученик не завърши предучилищна , не може да започне училище.
Докато учениците имат учебни материали (учебници, химикали , тетрадки , таблети , лаптопи и т.н.) , те ще могат да учат пълноценно.
Докато ученикът присъства или не закъснява за учебните часове , той няма да има отсъствия.
Докато ученикът е изпитван по даден предмет , съучениците нямат право да подсказват.
Докато ученикът прави тест по даден предмет , трябва да се спазва пълна тишина и дисциплина.
Докато ученикът има поставени отлични оценки , той няма как да преповтаря класът.
Докато ученикът не завърши успешно 12 клас , няма да вземе средно образование.
Докато ученикът не се яви на държавни матури , не може да продължи образованието си.


while(оценка>=3&&оценка<=6){
ученикът може да продължи
} 

while(оценка==2) {
ученикът не може да продължи
}

